Perkenalkan, kami dari Kelompok 2 kelas PTIK C. Adapun tujuan pembuatan halaman ini yang dibuat untuk memenuhi tugas akhir mata kuliah Basis Data yang sekaligus menjadi UAS kami, yang mana mata kuliah ini diampuh oleh bapak M. Syahid Nur Wahid, M.Pd. Kami dari kelompok 2 mengucapkan banyak terimakasih atas bimbingannya selama semester 2 ini.

Website ini kami beri nama SISTEM DATABASE ICE SPORTS. Di website ini memungkinkan kita mengelola data mahasiswa yang ingin mengikuti kegiatan ini, baik menjadi panitia maupun peserta. Kita juga dapat menambahkan data seperti tempat pelaksanaan dan cabang olahraga yang akan dipertandingkan.

Alasan dibalik pemilihan database ini disebabkan oleh waktu pelaksanaan salah satu event yang di adakan oleh himpunan mahasiwa teknik informatika dan komputer (HIMATIK) - UNM yakni ICE SPORTS. Salah satu dari anggota kelompok kami menyarankan pembuatan database berdasarkan hal itu namun kami mengubah sedikti terkait hal tersebut sehingga jadilah halaman website ini beserta databasenya.

Adapun anggota kelompok 2 yaitu:

    1. Muh. Dimas Januardi Nur
    2. Muhammad Fadhil Mu'min
    3. Paula Vebrianti Kewa Payon Riantobi
    4. Alya Wulandari

Sekian dari kelompok kami, mohon maaf sebelumnya jika ada kesalahan (bug dan semacamnya). Terima kasih.
Kode Sumber Untuk Databasenya. : https://pastebin.com/YBxJK3KR
